Описание проекта "test-tickets"
Этот проект представляет собой страницу выдачи билетов с возможностью фильтрации по количеству пересадок.

Функциональность
1. Рендер билетов
Билеты отображаются на странице с использованием React и данных, предоставленных в файле tickets.json. Они отсортированы по цене.

2. Фильтрация билетов
На странице реализована возможность фильтрации билетов по количеству пересадок. Пользователь может выбрать опции фильтрации и увидеть только те билеты, которые соответствуют его выбору.


Запуск проекта
1) Установите Node.js и npm (или yarn): Убедитесь, что на вашем компьютере установлены Node.js и npm (или yarn). Рекомендуемая версия Node.js - 17.0.0.
2) Склонируйте репозиторий: Склонируйте репозиторий с проектом на локальную машину.
3) Установите зависимости: В командной строке выполните команду npm install или yarn install, чтобы установить все зависимости проекта.
4) Запустите проект: После успешной установки зависимостей выполните команду npm start или yarn start, чтобы запустить проект.
5) Откройте приложение в браузере: После запуска проекта откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000 для просмотра страницы с билетами.

Используемые технологии
- React: Используется для создания пользовательского интерфейса и отображения данных.
- Redux Toolkit: Используется для управления состоянием приложения и фильтрации билетов.
- Tailwind CSS: Используется для стилизации интерфейса.
- TypeScript: Используется для типизации данных и компонентов React.
- @mui/material: Используется для использования готовых компонентов интерфейса.

